خدای خدمتگزارانِ اسلام و قرآن و کشور و ملتِ ما را خاصه رهبر عزیزمان را معید و منصور و محفوظ بدار
شهدایمان، امام راهمان، انبiamان را از این محافل آزادی ما مستفیض و بحرمند گردان
ما را مدیونِ خونِ شهدایمان قرار داده
خدای مشکلاتِ مادی و معنوی، فرهنگی و اقتصادیِ کشور و ملتِ ما را برطرف بفرما
ما را در دنیا و آخرت، ما و نسلِ ما را از امام حسین جدا مفرما
ما و نسلِ ما را آقابت به خیر گردان
اللهم عجل لولیک الفرج و آفیت و نصر
خدایا عرضِ سلام و ارادت و تسلیتِ ما را به محضرِ مبارکِ امام زمانمان ابلاغ بفرما
قلبِ مقدسشان را از ما راضی و خوشنود بفرما
توفیقِ اقامه و حضور و شرکت در مجالسِ عزای سید و شهید را
شهید به همه ما عنایت بفرما
ما را از زیارتِ سید و شهید در دنیا و از شفاعتشان در آخرت بحرم فرما
یا رب الحسین
اشفی صدر الحسین
اشفی
شهید به همه ما را به محضرِ مبارکِ امام زمانمان ابلاغ بفرما